Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[LA CHASSE]
C'est...
le phare de Wenping à Weihai, n'est-ce pas ?
Oui, c'est ça.
C'est vraiment différent
de la mer, de retour dans ma ville natale.
Tu n'as pas visité ta ville natale
depuis que tu es revenu en Chine cette fois-ci ?
Donc, comparé à la mer dans votre ville natale,
comment c'est?
Ils sont tous les deux gentils.
C'est juste différent.
La mer dans ma ville natale est aussi belle.
La plage là-bas—
le sable est fin, doux,
et doré.
Ce que tu viens de dire
Cela semble familier.
Je crois que je l'ai déjà entendu quelque part.
Oh, c'est vrai.
Il y avait quelqu'un
qui a dit exactement la même chose que toi.
Vraiment?
Quelle coïncidence.
Bonjour?
Oui, c'est moi.
[Le temps qui s'écoule sans cesse]
[n'est qu'une collection de soupirs solitaires.]
[Épisode 15 : Perle]
Espèce d'idiot !
Laisse-moi te dire !
Vous n’avez jamais eu besoin de courir dès le départ !
C'est moi qui ai tué Ni Xiangdong !
Xiaojun.
Que faisons-nous ?
Quoi?
Toi... Toi...
Tu es...
l'ouvrier de l'usine de caoutchouc,
Xu...
Qing...
Que.
Où est Tianbao ?
Pourquoi ferais-je du mal à Tianbao ?
Ne t'inquiète pas.
Jetée n°3.
22h
Courir.
Frère.
Faites-le vite pour moi.
Je me demande...
si cela serait admissible à l'assurance.
Bonjour.
Voici Ni Xiangdong.
Je me rends.
♪ Le courant froid est arrivé tranquillement ♪
Feux d'artifice!
Si beau!
♪ Elle est silencieuse ♪
Ils lancent des feux d'artifice !
Feux d'artifice ! Feux d'artifice !
♪ Se levant dans la nuit noire ♪
♪ Tu pars loin ♪
[Pour la sortie de l'hôpital et le transfert]
[Orientation bidirectionnelle, sauvetage d'utilité publique]
♪ C'est le point de départ du bonheur ♪
♪ Dans le silence, je me souviens ♪
♪ Les années révolues de l'enfance ♪
♪ Le chagrin peint en noir ♪
Tianbao !
Oncle Ni !
Les feux d'artifice étaient-ils magnifiques ?
Oui, très beau !
Écoutez-moi.
Vous devez prendre soin de votre santé !
Tu dois être fort !
Tu dois étudier dur !
[Police]
Tu dois vivre une bonne vie, d'accord ?
D'accord.
Police ! Arrêtez-vous !
Police!
-Levez les mains !
-Que faites-vous ?
-Tianbao, n'ayez pas peur !
Que fais-tu?
N'aie pas peur, Tianbao !
C'est bon!
Comment. Comment.
Laisse partir tonton Ni !
-Oncle Ni !
-C'est bon !
Tianbao, c'est bon !
♪ Toi et moi n'avons pas compris ♪
Écoutez les policiers !
Oncle Ni !
-Allez avec les policiers !
-Bougez !
Oncle Ni !
Libérez l'oncle Ni !
Attends que je sorte !
[Police]
Je reviendrai jouer avec toi !
♪ Rêves naïfs ♪
Oncle Ni !
-Tianbao !
-Sois sage.
Écouteras-tu l'oncle Ni ?
Oncle Ni a dit que
tu devrais écouter les policiers.
♪ La brume grise de la nuit
dérive au loin ♪
Votre nom est Cao Tianbao, n'est-ce pas ?
Oui.
Aimeriez-vous parler à votre mère
au téléphone ?
♪ Les larmes scintillent doucement dans mes yeux ♪
Maman.
♪ Le froid nous a entouré ♪
Tianbao ?
Tianbao, où es-tu maintenant ?
Je suis sur la montagne.
Je viens de regarder des feux d'artifice.
Oncle Ni a dit
♪ Toi en silence ♪
c'était un cadeau qu'il m'a fait.
Tianbao.
Oncle Ni a été arrêté.
Maman,
Parlez aux policiers maintenant.
♪ Disparu dans le brouillard froid ♪
Chu Xiao.
Ramenez-la à la gare.
Vas-y, ma chérie. Vas-y.
♪ Parti pour toujours ♪
Revenons à la gare.
D'accord.
[Salle de sauvetage]
Capitaine Ma.
[Salle d'opération]
Tongue.
[Calme]
[Ascenseur du bâtiment 4]
Capitaine Ma.
Qu'a dit le docteur ?
Pas encore sorti.
Le médecin nous a dit d’attendre.
D'accord, d'accord.
Se lever.
C'est bien.
Ne vous sentez pas accablé.
Les flics toujours...
faire face à des choses comme ça.
Ne ressemblez pas à un coq vaincu.
As-tu appelé
La mère de Meng Zhao ?
Gensheng.
[Ascenseur du bâtiment 4]
Prévenez la mère de Meng.
D'accord.
Je vais passer l'appel.
Dites-le-lui doucement.
C'est bon. Vas-y.
Ok, je comprends.
Je rentre maintenant.
C'est ça.
Il y a une situation
avec l'interrogatoire.
Je dois retourner à la gare.
Moi... j'irai aussi, capitaine Ma.
Je peux le gérer.
Tu dis
[Branche de Guanhai,
Bureau municipal de la sécurité publique de Weihai]
tu as vu Cao Xiaojun et Wu Ximei
enterrer Ni Xiangdong, n'est-ce pas ?
[Salle d'interrogatoire 1]
Oui.
Après l'avoir déterré,
était-il vivant
ou mort ?
Mort.
Décrire
l'état du corps.
Le corps...
était couvert de sang.
Son estomac
avait été poignardé à plusieurs reprises,
et son visage était défoncé
au point d'être méconnaissable.
Peux-tu expliquer
comment le corps de Ni Xiangdong
a fini par
dans ton cercueil ?
Vous avez déjà vu cette photo, n'est-ce pas ?
Qui a pris cette photo ?
Savez-vous qui était
dans la boite ?
Toi et Cao Xiaojun
» a demandé Ni Xiangdong
pour porter la boîte jusqu'à la montagne.
Si tu ne l'as pas fait
prends cette photo,
qui l'a fait ?
[4 janvier 2011]
Wu Ximei, laisse-moi te le dire.
Gagner du temps maintenant
est complètement inutile pour vous.
Où est Tianbao ?
Capitaine Ma.
Comment ça va là-bas ?
Elle continue à regarder l'horloge.
Elle doit préparer quelque chose,
mais je n'arrive pas à le comprendre pour le moment.
Xu Qingli a dit
à l'époque,
il a vu de ses propres yeux
l'ensemble du processus de Cao Xiaojun
et Wu Ximei enterrant le corps de Ni Xiangdong.
Le corps de Ni Xiangdong
avait de multiples blessures par arme blanche
dans l'abdomen,
et son visage a été brisé.
Nous devons donc nous concentrer sur la recherche
l'état spécifique
de la mort de Ni Xiangdong
et le lieu exact de l'enterrement.
D'accord.
Aller.
Oui.
[4 janvier 2011]
Puisque vous savez déjà tout,
condamnez-moi comme bon vous semble.
Pourquoi prendre la peine de m'interroger ?
Te faire avouer
vous donne une chance
pour la clémence.
Très bien, je vais parler.
Peux-tu promettre
que tu ne diras pas ça à Tianbao ?
Oui.
À ce moment-là,
Ni Xiangdong était déjà accro
à la drogue.
Il ne rentrait souvent pas à la maison,
et ses humeurs étaient imprévisibles.
Une nuit, il est rentré à la maison
et soudain je suis devenu fou,
disant qu'il voulait retrouver son arme
pour régler un compte avec quelqu'un.
Où est mon pistolet à cinq coups ?
J'ai essayé de l'arrêter.
Quand j'ai essayé de l'arrêter, il...
m'a cloué au lit
et a commencé à m'étouffer.
Je vais te tuer !
Xiaojun est venu pour l'arrêter.
Il l'a poignardé une fois dans le dos.
Ni Xiangdong...
a expulsé Xiaojun
et a continué à m'étouffer.
J'ai été étouffé jusqu'à perdre connaissance.
Quand j'ai repris conscience,
J'ai vu Xiaojun et Ni Xiangdong
allongé sur le sol.
Je suis allé les voir.
et j'ai découvert que Ni Xiangdong était déjà mort.
Êtes-vous sûr qu'il était mort à ce moment-là ?
Son estomac était couvert de sang.
À part les blessures...
sur le ventre et le dos,
y avait-il des blessures ailleurs ?
Non.
Aucun du tout ?
Seul,
Je ne pouvais pas gérer les deux.
Alors j'ai pensé à un moyen
pour les séparer.
Quiconque
s'est rendu sur le chantier de construction de Chengxi,
ça me ferait gagner du temps.
Je voulais juste parler à l'un ou l'autre d'entre eux,
que ce soit Cao Xiaojun
ou Wu Ximei.
L'un ou l'autre ferait l'affaire.
Je voulais juste
pour avoir une vraie conversation avec eux.
Je lui ai dit,
"Je n'ai rien fait.
Pourquoi veux-tu me tuer ?
Puis il s'est soudainement agité.
Il m'a poignardé avec un couteau.
Je ne pouvais que riposter.
Puis j'ai attrapé une pierre
en état de légitime défense.
Ce n'est pas à vous de décider
si c'était de la légitime défense ou non.
Nous déterminons cela.
Mais j'espère que tu
ne nous mentez pas.
Xu Qingli,
le sac était
sur l'échafaudage du chantier
mis là par toi ?
Avez-vous trafiqué
avec cet échafaudage ?
Alors, que ce soit Wu Ximei
ou Cao Xiaojun,
quiconque y irait tomberait !
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Xu Qingli, fais attention à ton attitude !
Je n'ai rien touché.
Ce chantier de construction
a été abandonné depuis de nombreuses années.
Personne ne l'a entretenu.
Ce qui s'est passé?
Wu Ximei...
est tombé?
Tu es trop énervé en ce moment.
Va te laver le visage
et calme-toi !
Pourquoi dois-je me calmer ?
Quelques mots
je t'ai rendu si agité.
Pouvez-vous encore mener un interrogatoire ?
Alors mon mentor est tombé dans le panneau ?
C'est tout ?
Que ce soit sa chute de l'échafaud
était-ce un accident ou pas
n'a pas été déterminé !
Tu crois à ses bêtises ?
C'était Xu Qingli !
Xu Qingli s'y est rendu auparavant
et je l'ai trafiqué !
Il faisait ce genre de travail !
Il connait les astuces
mieux que quiconque !
Il voulait faire du mal à Wu Ximei,
mais celui qui est monté était mon mentor !
Avez-vous des preuves ?
Montre-moi les preuves,
et nous nous en occuperons immédiatement !
Je ne peux pas accepter ça.
Qui peut ?
Dites-moi, qui peut accepter cela ?
[Esprit policier au sang de fer]
Regardez les gens derrière vous.
Ils le connaissent tous
depuis plus longtemps que toi.
Ils sont tristes aussi !
C'est moi qui ai recruté Meng !
Moi aussi je suis triste !
[Esprit policier au sang de fer]
Gensheng.
Sortez-les
pour aller manger quelque chose.
Va prendre l'air.
D'accord.
Ne restez pas plantés là. Allons-y.
[Esprit policier au sang de fer]
Reste là !
Asseyez-vous.
[Esprit policier au sang de fer]
Tong Hao.
En tant qu'agent de police,
si tu es aussi impulsif,
Comment pouvez-vous gérer un cas ?
Si vous êtes aussi impulsif,
lors d'un interrogatoire,
tu ne peux pas garantir
que ton esprit soit calme,
clair,
équitable,
et objectif !
Savez-vous pourquoi votre mentor, Meng Zhao,
est si prudent ?
Laisse-moi te dire
une histoire sur son père.
Son père était aussi mon mentor.
[Capitale provinciale de Qinyu, 1997]
Maman, vérifie les armes à feu.
Aucun problème.
Li Tao, les menottes.
Sont-ce des nouveaux
ou des anciens ?
Il manque une dent, mais ça marche encore.
Pourquoi es-tu si radin ?
Capitaine, c'est une question de frugalité.
Ça marche toujours, vraiment.
Très bien, écoutez.
Étant donné que la scène est assez complexe
et le fugitif
pourrait être armé,
tu dois faire attention
pour votre propre sécurité.
-Compris.
Et,
tu es un tireur d'élite.
Soyez intelligent.
Oui, capitaine Meng.
Ne bouge pas !
Geler!
Que personne ne bouge !
Écartez-vous !
Je vais tous vous faire exploser !
Ne bouge pas !
Allez, menottez-le !
Menottes!
Comporte-toi bien !
Est-ce que ça marchera ?
Peux-tu avoir une meilleure paire la prochaine fois ?
Ça marche ! Ça marche !
Verrouillez-le ! Verrouillez-le !
Se lever!
Se déplacer!
Comporte-toi bien !
Ne luttez pas !
Que se passe-t-il?
Capitaine Meng !
Meng!
Après cet incident,
Cela nous a profondément affecté.
[Esprit policier au sang de fer]
En fait, Meng Zhao est au courant
que derrière son dos,
les gens disent
il est timide
et c'est un lâche.
Mais je le comprends.
Il sait très bien
à quel point la vie humaine est fragile.
Il ne veut personne
pour faire face au moindre danger.
Plus tard,
comme vous l'avez vu,
chaque fois que nous répondons à un appel,
il rappelle toujours à tout le monde
faire attention à la sécurité.
[Esprit policier au sang de fer]
Mais chaque fois que quelque chose arrive,
il est toujours le premier
charger en avant.
Bien sûr,
tu viens de rejoindre la force.
Il vous reste encore un long chemin à parcourir.
Un policier doit être calme,
le calme avant tout.
Agir sur un coup de tête ne vous fera pas que du mal.
Cela pourrait aussi
coûte la vie à tes camarades.
Capitaine Ma.
Xia.
J'ai trois choses à vous signaler.
Ok, vas-y.
L'ADN du corps
à Nanyang
a été comparé à celui de Cao Tianbao.
Nous pouvons confirmer que c'est
Le père biologique de Cao Tianbao.
La cause directe de la mort de Cao Xiaojun
a également été confirmé.
Traumatisme contondant à la tête,
coups multiples.
De plus, l’oreille gauche est manquante.
Le reste est dans le rapport.
Et le rapport d'autopsie complet
sur Liu Cheng'an
est également sorti.
Nous avons trouvé des fragments de pierre
dans les blessures.
Par conséquent, je pense
qu'avant sa mort,
il a été violemment frappé à la tête
au moins 3 à 4 fois
avec le bord tranchant d'un rocher de montagne.
C'est celui de Cao Xiaojun.
Vous pourriez en avoir besoin.
Tong Hao.
Allez faire une comparaison.
Capitaine Ma, c'est tout.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais retourner au travail.
D'accord, d'accord.
Xia.
Meng Zhao...
Je sais...
à propos de Meng Zhao.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Après avoir fini mon travail,
J'irai lui rendre visite.
D'accord, d'accord.
[Police de Weihai]
Allez, les enfants.
[Je suis un petit musicien]
C'est
ton nouveau camarade de classe, Cao Tianbao.
Tianbao, présente-toi
à tout le monde, d'accord ?
Bonjour à tous,
Je m'appelle Cao Tianbao.
Tout le monde, accueillez-le.
-Bienvenue, Cao Tianbao.
Tianbao,
en ce moment, nous sommes
répéter la chanson :
« Où est le printemps ? »
Souhaitez-vous nous rejoindre ?
D'accord.
D'accord, n'est-ce pas ?
Va te tenir là-bas, d'accord ?
Ok. Vas-y.
[Police]
[Branche de Guanhai,
Bureau municipal de la sécurité publique de Weihai]
Centre de gestion des affaires des forces de l'ordre]
Xu Qingli.
Concernant le cas de Liu Cheng'an,
Dis-nous ce qui s'est passé.
Comme je vous l'ai déjà dit,
clémence pour ceux qui avouent.
Qui est Liu Cheng'an ?
L'agent de sécurité
en service cette nuit-là au mont Fufeng.
Il n’avait aucune rancune contre toi.
Tu ne le savais même pas
son nom.
Comment as-tu pu
être si impitoyable ?
Je ne l'ai pas tué.
Alors dis-moi,
après avoir ouvert la boîte,
c'était Liu Cheng'an, que vous avez vu à l'intérieur,
respire encore ou pas ?
Était-il déjà mort ?
Oui.
Comment est-il mort ?
Aide-moi!
Je ne sais pas.
Tu es sûr de ne pas savoir ?
J'avais l'impression qu'il était déjà mort.
Alors comment as-tu fait ?
son uniforme finit sur toi ?
Tu dois le savoir, n'est-ce pas ?
La police arrivait.
J'avais peur d'être contrôlé par eux,
alors j'ai rapidement mis ses vêtements
passer à travers.
Où est le rocher ?
Où l'as-tu jeté ?
Quel rocher ?
Celui que tu as utilisé pour le frapper.
Cela ne faisait pas longtemps que c'était arrivé
quand tu as croisé les policiers
qui étaient là pour faire une perquisition.
Le temps était compté.
Vous n'avez probablement pas eu le temps
pour s'en débarrasser correctement. N'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas frappé.
Il ne sert à rien de résister davantage.
Je comprends
qu'est-ce qui se passe dans ton esprit.
Vous jouez.
Tu as dit que tu ne savais pas, n'est-ce pas ?
Alors laisse-moi t'aider
reconstituer l'incident dans son intégralité.
Ce jour-là, tu as ouvert la boîte
et j'ai vu Liu Cheng'an à l'intérieur.
Il était à peine vivant.
Puis tu as décroché
un gros rocher
et frappé
son front gauche
une fois,
encore
et encore,
jusqu'à ce que son crâne soit brisé,
le tuer.
Puis tu as changé
dans son uniforme
et a temporairement jeté cette pierre
quelque part
sur la montagne.
Vous avez parié que le mont Fufeng était si vaste,
avec tant de rochers,
la police ne le trouverait jamais.
Vous avez parié
que même si la police fouillait,
ils pourraient éventuellement abandonner
parce que la montagne est trop grande,
les rochers trop nombreux.
Mais tu avais tort.
Nous, les policiers, sommes les meilleurs
à démêler les indices fil par fil
et trouver une aiguille dans une botte de foin.
Les résultats des tests sont concluants.
Les résidus de sang sur le rocher de la montagne
correspond au groupe sanguin de la victime.
Les fibres résiduelles
correspondent à ceux du gant découvert.
Actuellement,
nous comparons l'ADN sur le gant
avec l'ADN du suspect.
Je ne l'ai pas tué.
Pourquoi le tuerais-je ?
Nous, la police, résolvons les affaires
basé sur des preuves
et une enquête approfondie.
Même sans ta confession,
tant que les preuves
est solide et suffisant,
nous pouvons encore vous condamner.
Concernant la situation actuelle,
Je peux vous dire ceci :
preuves matérielles,
conclusions médico-légales,
et les dossiers d’enquête sont complets.
Il suffit de former
une chaîne complète de preuves.
Vous pouvez continuer à dire que vous ne savez pas.
Vous pouvez dire que vous n'êtes pas sûr.
Ou vous pouvez
continuer à garder le silence
comme tu es maintenant.
Mais
Cela n'affectera que vous-même.
Le nom Xu Qingli—
tu devrais le savoir, non ?
Donc son nom est Xu Qingli.
Maintenant nous avons trouvé
le vrai corps de Ni Xiangdong.
Te faire avouer maintenant
vous donne une chance
pour la clémence.
Dites-nous,
Comment le vrai Ni Xiangdong est-il mort ?
Si
celui qui est mort n'était pas Ni Xiangdong,
ce serait moi et Cao Xiaojun.
Pourquoi dis-tu ça ?
Parce que Ni Xiangdong
a tué quelqu'un à ce moment-là.
Il a tué quelqu'un ?
Qui a-t-il tué ?
Bao Desheng.
Une nuit,
il est revenu de l'extérieur,
portant un sac en cuir noir.
Ses vêtements étaient couverts de sang.
Puis Xiaojun a vérifié
ce sac en cuir.
Il y avait beaucoup d'argent à l'intérieur.
Et la liste des reçus de cadeaux de la famille Bao.
Xu Qingli.
Comment était votre relation
avec Cao Xiaojun ?
Nous étions amis.
Est-ce qu'il t'a déjà parlé ?
à propos de son passé ?
Il ne t'en a jamais parlé.
Lui et Ni Xiangdong étaient frères jurés,
n'est-ce pas ?
Ils étaient membres de gangs depuis l'enfance,
causant beaucoup de problèmes.
Mais plus tard,
Cao Xiaojun a tourné une nouvelle page,
tandis que Ni Xiangdong s'enfonçait plus profondément,
se retrouver avec une vie entre les mains.
Il n’y avait pas de retour en arrière possible.
Ni Xiangdong a tué quelqu'un ?
Vous avez vécu sous le nom de Ni Xiangdong
pendant toutes ces années.
Tu ne sais rien de lui ?
Si
l'affaire Liu Cheng'an n'avait pas eu lieu,
une fois que tu as été attrapé,
tous les péchés de Ni Xiangdong
serait
épinglé sur toi.
Quand cela arrive,
Seriez-vous Ni Xiangdong
ou Xu Qingli ?
Je serais certainement Xu Qingli.
Je suis Xu Qingli.
Le traitement ultérieur de Tianbao
sera pris en charge par l'État.
Voici les informations
sur l'institut de bien-être de notre ville.
Jetez un oeil.
Les conditions sont plutôt bonnes.
[Institut de protection de l'enfance de la ville de Weihai]
Tianbao est un enfant
avec un très bon tempérament.
Il s'adaptera à sa vie future.
Donc, en ce qui concerne l’enfant,
tu n'as pas à t'inquiéter.
Wu Ximei,
tout ce temps tu as été
nous faire tourner en bourrique
et jouer la montre.
Tout cela était pour Cao Xiaojun, n'est-ce pas ?
En fait, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
n'a déjà plus de sens.
Puis-je y jeter un oeil ?
[Trouvé dans les vêtements
du défunt, Cao Xiaojun]
Tu es de retour, Xiaojun.
Le bracelet est poli.
C'est comme neuf.
En un clin d'œil,
quelques années ont passé.
D'ici le troisième du mois prochain,
ça fera exactement 5 ans.
Nous avons reçu nos certificats de mariage
le 4.
Les gens disent qu'un bon mariage nécessite
cadeaux de fiançailles et les 3 pièces d'or.
Mais je
n'ai qu'un bracelet bon marché,
coûtant moins de 300 yuans.
Cela a coûté 290 yuans.
Avec les 10 yuans restants,
Je suis allé manger un bol de nouilles.
Grand-mère a dit
il faut 100 vies pour se croiser,
1000 vies à partager un lit.
Au cours des 1000 premières années,
j’aurais pu pécher,
alors j'ai fini avec Guo Adi.
Au cours des 1 000 prochaines années,
J'ai fini avec Ni Xiangdong.
Et ensuite ?
Qu'il s'agisse d'un mariage convenable
avec des gongs et des tambours,
ou affection mutuelle
avec beaucoup de passion, cela n'a pas d'importance.
S'il y a une prochaine vie...
S'il y a une prochaine vie,
Xiaojun,
demandons juste une chose :
vivre nos vies
paisiblement et bien.
♪ Il est difficile de soulager le chagrin ♪
♪ Nous nous sommes compris, profondément amoureux ♪
♪ La mer de l'amour était vaste ♪
♪ Notre amour a rencontré le vent froid ♪
♪ Nous nous sommes séparés ♪
♪ Est-ce qu'on se reverra un jour ? ♪
♪ Le vent pleure sous la pluie ♪
♪ À travers la foule, je dérive ♪
♪ Pourtant, cela s'avère être un rêve ♪
[Studio de coiffure Isha]
♪ L'amour dure au-delà du temps ♪
♪ Perdu dans le vide ♪
♪ Quand le gel et la neige tombent ♪
♪ Que les fleurs brûlent encore de mille feux et d'un rouge éclatant ♪
♪ Je n'ai pas peur de la route brumeuse devant moi ♪
♪ J'envoie mon désir à travers la tempête ♪
♪ Mon cœur fidèle à travers la tempête ♪
♪ Embrasser la lune ♪
♪ Poursuivant le rêve d'amour au-delà des nuages
​​comme une brise printanière ♪
♪ La haine remplit mon cœur ♪
♪ Car le destin joue avec nos cœurs ♪
♪ Il est difficile de soulager le chagrin ♪
♪ Nous nous sommes compris, profondément amoureux ♪
♪ La mer de l'amour était vaste ♪
♪ Notre amour a rencontré le vent froid ♪
♪ Nous nous sommes séparés ♪
♪ J'espère que nous pourrons nous revoir un jour ♪
♪ La nuit est longue,
fais attention sur ton chemin ♪
♪ Quand le gel et la neige tombent
dans la nuit froide ♪
♪ Que les fleurs brûlent encore de mille feux et d'un rouge éclatant ♪
♪ Prends soin de toi après nos adieux ♪
Tianbao sera heureux dans le futur,
n'est-ce pas ?
Oui.
Il sera encore meilleur...
mieux sans moi.
J'ai poignardé Ni Xiangdong à mort.
Ce n’était pas Xiaojun.
Je l'ai poignardé plus d'une douzaine de fois.
Xiaojun m'a aidé à enterrer le corps.
Xiaojun était un homme bon.
Je l'ai laissé tomber.
J'ai aussi tué Guo Adi.
J'ai utilisé une hachette.
Toute ma vie,
J'ai écouté ma mère.
Après la mort de ma mère,
J'ai écouté ma grand-mère.
Après la mort de ma grand-mère,
J'ai écouté mon oncle.
Après avoir tué Guo Adi,
J'ai écouté Ni Xiangdong.
Je pensais qu'il m'aimerait.
Seul Xiaojun m'écoutait.
Le bien et le mal
reçoivent toujours leur juste rétribution.
Si j'ai commis le mal,
Pourquoi le châtiment devrait-
il tomber sur Tianbao ?
Cette vie a été tellement dénuée de sens.